GIt&Github
Git의 가장큰 장점은 하나의 프로젝트를 여러명이서 
함께 공동진행을 원활하게 해준다는 것이다.
내가 사용해본 GIT의 가장큰 장점은 마스터가 참 편리하다라고 생각한다.
git은 솔직히 맨 처음에 만났을 때는 이거를 왜 사용 해야 하는지에 대한 의문이
들었다 하지만 사용을 해보니 예전에 배웠던 운영체제의 리눅스와 명령어가 동일
하며 사용이 처음에는 버벅거리고 쓰기 힘들게 느껴 질수 있고 또 요즘 누가 
도스창과 비슷한 장소에서 일일이 명령어를 치면서 일을하나 라는 생각을 했지만
막상 사용해보고 익숙해지니 지금은 오히려 메일로 까다롭게 일일이 보내는것
보다는 차라리 먼저 git으로 여러명이 하는 그룹 프로젝트에서 매우 손쉽게
그리고 막히는 부분에서 자료를 찾을수 있다는 점이 강점인것 같다.
하지만 한국사람이라서 그런지 한국어지원이 안된다는 점이 아쉽고
또 처름에 사용하는 사람은 직접 공부를 조금 해야지 가능하다는것을 알수 있었다.
나중에 또 기회가 된다면 그룹프로젝트를 사용할 일이 있다면 그때는 반드시 
Git을 한번 다시 사용해봐야 겠다라고 생각했다.